小さな身體で駆け抜ける
凭着细小的身体穿插奔跑
本當は眠たいんでしょ？
其实是想要睡觉的吧？
もふもふもふもふ どこいくの？
软绵绵的身躯 往哪裏去呢？
迷うこともせず
毫不迷惘
大きな身體で泣き蟲な
那身躯庞大的我这爱哭鬼
僕を橫目で見た にゃあ
侧目看了一眼 喵
にゃお にゃおにゃお お～お
喵噢 喵噢喵噢 噢～噢
知道毛茸茸吗
にゃお にゃおにゃお お～お
喵噢 喵噢喵噢 噢～噢
にゃーご にゃーご にゃーごにゃご
喵— 喵— 喵—喵
にゃごにゃご ぬこはいう
喵喵 小猫那样说
もふもふけずくろい
整理松软的毛
いまだ だ だ だ だ だ だ ぬこぱんち
就是现在呢 呢 呢 呢 呢 呢 呢 Neko Punch！
ツンデレ仕立ての 野良貓も
就连傲娇的 野猫
シャケ入りまんまで おびき出し
亦被鲑鱼 引诱出来
もふれエエエエエーー
令人超想摸下去啊——
にゃー もふもふもふもふ 楽しそう
喵— 软绵绵的身躯 一脸高兴
おこたて丸まって
在被炉裏卷成一团
ごろごろ飽きたら駆け出すの
一滚一滚的感到厌倦就跑出去呢
外はまだ寒いよ
但外面还很冷啊
もふもふもふもふ どこいくの？
软绵绵的身躯 往哪裏去呢？
迷うこともせず
毫不迷惘
大きな身體で泣き蟲な
那身躯庞大的我这爱哭鬼
僕を橫目で見た にゃあ
侧目看了一眼 喵
世界のすべては ここにあり
世界的一切 全都在这裏
おふとん またたび ねこじゃらし
被缛 木天蓼 狗尾草
もふれエエエーー
令人超想摸下去啊——
もふもふもふもふ 走り出す
软绵绵的身躯 跑了起来
何をまもるため？
是为了守护些什麼？
小さな身體で駆け抜ける
凭着细小的身体穿插奔跑
本當は眠たいんでしょ？
其实是想要睡觉的吧？
もふもふもふもふ どこいくの？
软绵绵的身躯 往哪裏去呢？
僕も連れて行って
也带上我一起吧
小さな身體で強がりな
大概会被这
君に笑われるかな
凭着小小身躯逞强的你嘲笑吧
别再哭了啊！ 喵！
もう泣かないよ にゃあ！
にゃお にゃおにゃお お～お
喵噢 喵噢喵噢 噢～噢
にゃお にゃおにゃお
喵噢 喵噢喵噢
にゃお にゃおにゃお お～お
喵噢 喵噢喵噢 噢～噢
にゃお にゃおにゃお
喵噢 喵噢喵噢
喵~
唱了「すーぱーぬこわーるど」
猫猫猫猫
唱了以后 感觉这好厉害…
哦 帅气的歌也有
ウサギさんのマーチ？
ウサギさんのロンド
小兔子的圆舞曲
不是这个…这歌词是「ドレミファロンド」
呀~喵×5
猫述
猫述~
是首可爱的歌曲呢
毛茸茸
お願いダーリン見て聞いて
拜托了darling 快看快听
欲しいのは形のないもの
想要的东西没有形状
馬鹿にしないで…
别当我是傻瓜…
「我永远喜欢物述有栖」
爱丽丝也喜欢小兔子
「感觉自己是猫」真的？
にゃんこには関係がニャイ
和猫咪才没有关系喵！
「唱一下ECHO吧」
「ECHO」是那首挺帅气的歌曲吧？
「ECHO」怎么唱来着
ECHO
誰だって可愛く変わりたいんだ
哪个女孩子都想变得可爱迷人
知らない顔しても意識し合ってる
即使与不认识的人擦肩而过也会有所在意
ECHO
「威風堂々」出现了呢  为啥？
诶 为什么？
帅气的歌曲……
「希望能聊关于游戏的话题」游戏的话
诶 不是明日方舟 游戏……啊
LOL怎么样？
虽然有朋友说要教我玩LOL什么的
大家喜欢LOL吗？
「キャットフード」
哦？
喜欢？
评论：LOL是国民game
国民游戏呢 在全世界都很有人气呢
「LOL不得了」
「（LOL）很好哦」推荐吗
爱丽丝有点像传说对决里的爱丽丝
虽然玩过这个游戏了
「ECHO」是…
是这个吗
台词不知道
台词不知道啊
诶？
这记住更好吗？
搞不懂啊
（口胡）
搞不懂了
不了解这首歌啊
虽然会提前听这首歌
但不了解这首歌 sorry OK
等等 只要唱帅气的歌就行了吧 帅气的歌
有什么吗？
兔子…啊我知道了 这个挡住了
对不起×6
这个挡住了 是这个挡住了啊 对不起
是这个呢
都没发现
「極楽浄土」是怎样的歌曲来着
極楽浄土
啊 看过它的MMD了
看过MMD了
帅气的歌曲…要唱「Only my railgun」了哦
「Only my railgun」就交给我吧
「（有些）蔷薇少女的感觉？」
「Only my railgun」
最近爸爸一直在
一直在看「某科学」系列
有种「Only my railgun」是最近出的感觉
放て！心に……
释放吧！为了……
刻んだ夢を
铭刻于心的梦想
睁开眼睛起床了呐~
Only my railgun
是这个吧
* 「純潔パラドックス」  水树奈奈的音乐作品
「純潔パラドックス」什么意思
啊不不不不
「Only my railgun」
作曲 : 八木沼悟志
作词 : yuki-ka
歌手：fripSide
(歌词及其翻译来自网易云音乐)
啊 释放吧…
啊~ 释放…释…释放…释放吧…
放て！心に刻んだ夢を
释放吧！为了铭刻于心的梦想
未来さえ置き去りにして
即便是未来也可弃之不顾
限界など知らない
无需在乎任何界限
意味無い！
因为毫无意义！
この能力（ちから）が光散らす
以这份力量绽放光芒
その先に遥かな想いを
照亮前方遥远的梦想
歩いてきた この道を
曾经走过的街巷
振り返ることしか
如若只会令我
出来ないなら
沉迷于过往
今ここで全てを壊せる
不如现今在此全部破坏
暗闇に堕ちる街並み
堕入黑暗的街上
人はどこまで立ち向かえるの？
人们将何去何从？
加速するその痛みから
逐渐加剧的疼痛
誰かをきっと守れるよ
定能使我守护着大家
Looking! The blitz loop this planet to search way
看着吧！一股电流正为寻找出路而萦绕在这星球
Only my RAILGUN can shoot it 今すぐ
此刻唯我电磁炮能雷霆一击
身体中を 光の速さで
这股确切的预感
駆け巡った 確かな予感
于体内有如光速般奔驰流转
掴め！望むものなら残さず
紧握住！不要放过任何期盼的事物
輝ける自分らしさで
以自己的光辉将其实现
信じてるよ あの日の誓いを
请坚信 那一天所允诺的誓言
この瞳に光る涙
即便是这双眼眸泛出的泪光
それさえも強さになるから
亦将化作坚强
立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに
每当停下脚步 总会略感一丝哀伤
戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ
不愿再以谎言掩盖心中的踌躇
空に舞うコインが描く
于天空轮舞的硬币
放物線が決める運命
描绘出的轨迹承载着命运
声音变奇怪了
打ち出した答えが今日も
曾经领悟的答案
私の胸を駆け巡る
如今仍萦绕在我的胸前
Sparkling! The shiny lights awake true desire
爆发吧！闪耀的光芒唤醒出内心真诚的渴望
Only my RAILGUN can shoot it 必ず
必然唯我电磁炮能雷霆一击
貫いてく 途惑うことなく
径直贯穿 不带有一丝疑惑
傷ついても 走り続ける
即使伤痕累累 亦将继续向前
狙え！凛と煌く視線は
瞄准吧！坚毅并闪耀的视线
狂い無く闇を切り裂く
不偏不倚地划破黑暗
迷いなんて 吹き飛ばせばいい
多余的疑惑 尽管抛诸身后
この心が叫ぶ限り
只要心中还在呐喊
誰ひとり邪魔などさせない
绝不容许任何人将我阻拦
释…释放…释…释放吧…
释放吧！为了……
是这个调吧？  音调是这个吧？
放て！心に刻んだ夢を…
释放吧！为了铭刻于心的梦想…
大概是这个调吧
儚く舞う 無数の願いは
如虚幻般飘舞的无数愿望
この両手に 積も…
逐渐堆积在…
不是这个调
切り裂く闇に 見えてくるのは
在划破黑暗中 映入眼帘的却是
重く深く 切ない記憶
沉重且深刻的悲伤回忆
色褪せてく 現実に揺れる
逐渐褪去色彩的的现实令人动摇
絶望には 負けたくない
但我绝不会向绝望认输
私が今 私であること
现在的我 仍旧坚持着自我
胸を張って 全て誇れる！
挺起胸膛 将一切引以为傲！
Looking! The blitz loop this planet to search way
一股电流正为寻找出路而萦绕在这星球
Only my RAILGUN can shoot it 今すぐ
此刻唯我电磁炮能雷霆一击
身体中を 光の速さで
这股确切的预感
駆け巡った 確かな予感
于体内有如光速般奔驰流转
放て！心に刻んだ夢を
释放吧！为了铭刻于心的梦想
未来さえ置き去りにして
即便是未来也可弃之不顾
限界など知らない 意味無い！
无需在乎任何界限 因为毫无意义！
この能力（ちから）が光散らす
以这份力量绽放光芒
その先に遥かな想いを
照亮前方遥远的梦想
中途改变音调的话会很难唱
会跑调吧
虽然会跑调…  鼓掌鼓掌  但是已经这个点了呐
呀 从早上开始一直看到现在的
谢谢 Thank you very much 礼物也谢谢了
正好呢 到了这个时间
Thank you very much
尽管还没熟练掌握电音
*弹幕：「加了电音唱起来很难呐」
嘛每天都要练习呢
其实不加电音也没关系吧
但是Bilibili的兔子们喜欢bilibili的音效呢
虽然很难
「（超电磁炮）Bilibili的起源」
啊 Bilibili的董事长喜欢超电磁炮啊
听说过这件事
那么 今天也从早上一直看到现在的 谢谢
下次呢
感觉在Bilibili直播还挺自由的
所以能无忧无虑的练习唱歌之类的
要是能继续做各种各样的事就好了
演唱会也临近了呢
必须得努力 不得不努力
才刚来？起床起的太晚了！
快起床吧
唱歌练习之类的 各种各样的
今后也请多多关照
还有 明日方舟也想玩呢
那么 那么那么…Bilibili World 对了
Bilibili World还有一段日子呢
下周？是下周吗？
下周？下下周？应该是下周吧？
那上海的兔子们也请多多指教
那么
再见——
才不是晚安啊！给我起来啊！
真拿你们没办法啊
我懂了
我懂了 最后做这个叫醒你们就行了吧？我懂了
我知道了啊
不是晚安哦 已经早上了哦
我本来就是叫你们起床而来的啊
给我起床啊
知道吗？
摄像机掉下去了
好了 起床吧
那么那么 祝大家度过美好的一天
啊 声音变得太大了ww
Sorry~
变得不得了了
音乐播放搞~错了
再↗见→
再→见↘
我爱你~